Divian nyilvános webforrás: Divian hivatalos - GYIK
Web extract version: 6
Forrás URL: https://www.divian.hu/gyik
Oldal címe: GYIK | Divian konyhabútor és étkező
Frissítve: 2026-03-20T10:30:11

GYIK | Divian konyhabútor és étkező
Garancia regisztráció
Konyhaműhelyek
Akciók
Konyha
Konyhabútor
Konyhai gépek
Étkező
Tárolás
Kiegészítők
Katalógus
Rólunk
Viszonteladók
Beépítők
Karrier
Blog
GYIK
GYIK
Gyakran Ismételt Kérdések
Új konyhabútort szeretnék, mi az első lépés?
Mielőtt elindulnál gondold végig mit szeretsz és mit nem a mostani konyhádban. Milyenek a főzési, étkezési szokásaid. Ezekre az információkra szüksége lesz a konyhaszakértődnek. Utána jön a mérés.
Mit jelent a 3 D konyhatervezés?
Ha körvonalazódott új konyhabútorod pontos elképzelése, és lemérted a rendelkezésre álló helyet is, akkor jöhet a 3 D konyhabútor látványtervezés! Viszonteladó partnereink szakértő kezekkel, 3 D látványtervező segítségével megelevenítik az elképzelt összeállítást, és színeket, így virtuálisan megszületik a hőn áhított konyhád képe.
Mit kell tennem mielőtt konyhatervezést készítettek?
Érdemes előtte pontosan lemérni a konyha helységet. Ablak, ajtó gáz-, víz-szennyvíz kiállások pontos meghatározása, radiátor mérete, csövek elhelyezkedése.
Hol vásárolhatok Divian konyhabútort?
Termékeinket viszonteladó partnereinknél vásárolhatod meg, akik több éves tapasztalattal és szaktanácsadással segítenek a döntésben. Használd viszonteladói térképünk, hogy megtaláld a hozzád legközelebbi üzletet!
Hol tudok Divian termékeket rendelni?
A honlapunkon divian.hu oldalon talál egy térképet azokkal a kereskedőkkel akik az általunk gyártott konyhabútorokat értékesítik. A lakóhelyéhez legközelebbi üzletet érdemes felkeresnie.
Kihez fordulhatok, ha problémám van a konyhabútorral?
Számunkra rendkívül fontos, hogy az általunk gyártott konyhabútorok magas minőséget képviseljenek és vásárlóink maximálisan elégedettek legyenek termékeinkkel. Ha mégis probléma merülne fel új konyhabútoroddal, akkor fordulj viszonteladói partnerünkhöz, ahol a konyhabútort megvásároltad! Partnereink készségesen állnak rendelkezésedre, és velünk szoros együttműködésben igyekeznek mielőbb megoldani a problémát.
Új konyhabútoromhoz konyhai gépeket és kiegészítőket is tudok vásárolni?
Viszonteladó partnereinknél pénzt és időt spórolva mindent egy helyen megvásárolhatsz, ami egy jól felszerelt konyhához szükséges. Konyhabútorainkkal harmonizáló minőségi konyhai gépek, prémium kiegészítők (csaptelepek, mosogatótálcák, munkalapok, kukák, csepegtetők és egyéb praktikus kiegészítők) széles választékával várnak.
Miért jobb a fiókos szekrény az ajtósnál?
Kényelmesebb az edények ki- és bepakolása, jobban elérhetőek és átláthatóak az itt tárolt dolgok.
Nincs kamrám ki tudom váltani valamivel?
Igen, már olyan tároló vasalattal ellátott elemek is vannak a kínálatunkban amely az ilyen tárolási feladatokat látják el.
Számít-e, hogy mikor mérem le a helységet?
Igen, nagyon fontos. Mert a felújítás vagy burkolás előtti méretek nem biztos, hogy pontosak lesznek. Hiszen függ a csempe vastagságától, a burkolat ragasztó vastagságától is.
Hová kerüljön a burkolat?
A padlótól 83 cm magasságról induljon és 139 cm legyen a teteje ha van kamraszekrény.
Mit jelent a munkaháromszög szabály?
A logikus konyhai folyamatokat hivatott megmutatni. Ez a hűtő, a mosogató és a főzőlap hármasa. Ezek a pontok adják a háromszög csúcsait.
Hogyan legyen a konyhabútor elrendezés?
A szépsége mellett nagyon fontos, hogy a hűtő, főzőlap és mosogató között a lehető legkevesebbet kelljen feleslegesen sétálni és mindegyik mellett maradjon pultfelület a pakoláshoz.
Hová kerüljön a mosogatótálca?
Ha a helység alkalmas rá az ablak közelébe érdemes a természetes fény miatt, de mindenképp a mosogatógép közelébe.
Miért ne kerüljön egymás mellé a főzőlap és a mosogatótálca?
A tüzes és a vizes dolgok közt biztonsági okból legalább legyen egy tenyérnyi hely.
Miért ne kerüljön a főzőlap közvetlenül a kamraszekrény mellé?
Megnehezíti a főzést, főleg a nyeles serpenyőben készített ételeknél útban van a szekrény fala.
Hol legyen a sütő?
Ha a konyha helység alkalmas rá mindenképpen kamraszekrényben érdemes gondolkodni. Így sütés közben nem kell állandóan hajolgatni.
Van a konyha helységemnek megfelelő szekrény?
Fix elemeket gyártunk azonban számtalan méretben, így akár minden konyha összeállításunk egyedi lehet.
Mit jelent az önkéntes gyártói jótállás?
Nagy hangsúlyt fektetünk arra, hogy a lehető legjobb minőséget nyújtva erősítsük a márkába vetett bizalmat, így önkéntes gyártói jótállást vállalunk konyhabútorainkra a vásárlót az értékesítővel szemben megillető törvényi garancia kiegészítéseként. Részletes információk: https://www.garancia.divian.hu/.
Készen érkezik a bútor?
Minden elem készre van gyártva, a láb és a munkalap nincs rászerelve. Szállítási sérülések elkerülése érdekében a különböző alsószekrény- és kamravasalatok sincsenek beszerelve a bútorba. A fogantyúk is egy külön dobozban érkeznek. Amennyiben sérülést okozol a bútoron saját kezű beszerelés közben, a Divian erre nem tud garanciát vállalni.
Nyújtanak segítséget a konyha beszerelésénél?
Több partnerünk a kiszemelt konyhabútor mellé szakembert is biztosít, aki gyorsan, precízen összeszereli, beszereli, beépíti álmaid Divian konyhabútorát. Neked csak annyi a dolgod, hogy birtokba vedd új konyhabútorodat. A beszerelés szolgáltatás elérhetőségéről, illetve részleteiről érdeklődj az adott Divian partnernél!
Lapraszereltek-e a konyhabútorok?
Tőlünk nem lapraszerelve, hanem elemenként összeszerelve kapod meg az új konyhabútorod. Ennek előnye, hogy sokkal gyorsabban és könnyebben össze tudod magadnak szerelni, ezzel időt és energiát spórolva. Ráadásul a bonyolult összeállítással járó felesleges bosszankodást is elkerülheted.
Milyen magasra szereltessem a felső elemeket?
Ha van kamraszekrény is akkor érdemes annak a magasságát venni alapul. Tehát a felső szekrényeket a kamraszekrénnyel egy magasra tenni.
Össze tudom szerelni magamnak a bútort?
A szerelés sok szerszámot és hozzáértést igényel. A szekrények szép és pontos összeállítása gyakorlatot, megoldóképességet kíván. A fal és padló egyenetlenségei megnehezítik a beszerelést.
Mit kell tudnom ha magamnak szerelem a konyhát?
Az alsó elemekkel kell kezdeni a beépítést. A lábakat kell először felcsavarozni a mellékelt útmutató alapján. Az alsó szekrény háta és a fal között 5 cm szellőző rést kell hagyni. Az alsó elemeket több ponton össze kell fogatni. A munkalapot az összeállítás után kell alulról felcsavarozni, úgy hogy a munkalap széle 4.5 cm- rel lóg túl a bútor testétől elöl. A felső elemeket a falhoz és egymáshoz is kell rögzíteni. A beépítést megnehezíti a fal szöge, egyenetlensége. A végén az ajtók közötti hézagokat egyenlő távolságra beállítani, figyelve arra hogy az ajtók síkban fussanak.
Milyen szerszámokra, anyagokra van szükségem a konyha beépítéséhez?
Vízmérték, a falnak( vályog, tégla, szilikát...) megfelelő csavar, tipli, csavar behajtó, dekopír fűrész, ütvefúró, szilikon.
Miért nem lehet dugalj a mosogatógép és a beépített sütő mögött?
Ha a beépített mosogatógép és sütő mögé dugalj kerül, nem lehet teljesen betolni a gépet és emiatt az eleje nem lesz síkban a bútorral.
Hogyan tudom a fiókot kivenni a szekrényből?
Közvetlenül a fiók előlapja mögött, alul a két sín szélességében, két fém gomb található. Azt egyszerre benyomva a sínről lehúzható a fiók.
Mit tegyek, ha nem tudom magamnak összeállítani a bútort?
Ha a területén van Divian Hivatalos Beépítő érdemes őt megkeresni a munkával. Hiszen rengeteg tapasztalatuk, gépük van a konyha összeszereléshez. Őket a divian.hu oldalon találja. Ha nincs ilyen beépítő az ön lakóhelye közelében, érdemes egy asztalost megbízni a munkával.
Hogyan találhatok új konyhabútoromhoz illő étkezőgarnitúrát?
A Divian kínálatában stílusos étkezőasztalok és étkezőszékek is várnak. Szakértő partnereink segítenek megtalálni az elképzeléseidnek megfelelő, konyhabútorodhoz remekül illő összeállítást!
Divian konyha, a családi élmények központja.
Viszonteladóink elérhetősége
ugyfelszolgalat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot!
Gyártás nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
A weboldalon látható termékek nem minősülnek ajánlattételnek!
Adatvédelem
Visszaélés-bejelentés
Copyright (c) 2023. Divian.
Minden jog fenntartva!