Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Főoldal
Web extract version: 6
Forrás URL: https://partner.divian.hu/
Oldal címe: Főoldal
Frissítve: 2026-03-20T10:30:12

Oldal típus: Partner információs oldal

Főoldal
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Previous Next
Divian, otthonunkra formálva!
Konyhabútorok - Konyhai gépek - Étkezőgarnitúrák - Kiegészítők
A Divian-Mega Kft. 20 éve meghatározó és dinamikusan fejlődő szereplője a hazai konyhagyártásnak és elemes bútor nagykereskedésnek. Célunk, hogy a több, mint két évtizedes tapasztalatra építve, viszonteladói partnereinkkel együttműködve a trendkövető, európai igényeknek megfelelő konyhabútorokat, étkezőgarnitúrákat, konyhai gépeket és kiegészítőket mindenki számára elérhetővé tegyük, kedvező árakon!
Nagy hangsúlyt fektetünk az innovációra és fejlesztésre, így kínálatunk minden évben új modellekkel bővül. A nagyfokú precizitás és rugalmasság mellett kedvező gyártási és szállítási feltételeket biztosítunk, termékeinkre kiterjesztett garanciát vállalunk. Termékpalettánkat úgy alakítottuk ki, hogy partnereink és vásárlóik számára minden egy helyen elérhető legyen, amely egy jól felszerelt, modern konyhához elengedhetetlen.
Az általunk fejlesztett professzionális 3 D konyha látványtervező programból viszonteladóink és vásárlóik is profitálhatnak, hiszen alkalmazásával a vásárlói igények és elképzelések könnyen és egyszerűen testre szabhatóak, életre hívhatóak!
Divian 20 éve a magyar otthonok szolgálatában!
20 év piaci tapasztalat
100% magyar gyártó
Európai igényeknek megfelelő bútorok
Tartósan versenyképes árak
Kiterjesztett garancia
Divian konyhatervező program
Időtálló bútorok minden stílusú otthonba!
Konyhabútorok
Konyhai gépek
Étkezőgarnitúrák
Kiegészítők
Konyhabútorok:
Több, mint 22 típusú blokk és méretre gyártott elemes konyha harminc színben, stabil minőségben a Divian kínálatában! Minden konyhánk több, mint 90 elemmel bővíthető és ingyenes extra tartozékokkal felszerelt.
Konyhai gépek:
Divian konyhabútoroddal és étkezőgarnitúráddal harmonizáló mikrohullámú sütők, sütők, főzőlapok, tűzhelyek, mosogatógépet és szagelszívók 3+3 év garanciával.
Étkezőgarnitúrák:
Étkezőasztalok, székek és teljes garnitúrák széles választékával biztosítjuk, hogy mindenki megtalálja a saját, egyedi stílusához és konyhabútorához passzoló darabokat.
Kiegészítők:
Minőségi konyhai- és lakáskiegészítők: virágtartók, lebegő polcok, ülőkék, inox kukák és csepegtetők otthonodra formálva.
Töltsd le INGYENESEN legfrissebb katalógusunkat és ismerd meg több száz termékünket!
Letöltöm
Rólunk mondták
„ Egy munka értékét nem csak a munka eredménye , terméke határozza meg , hanem az is , hogy mennyire lehet a megrendelő biztos abban , hogy a termék valóban meg fog születni határidőre , és az elvárt minőségben . „ Mérő László Ezzel az idézettel tudnám legszebben kifejezni a DIVIAN csapatával való több , mint egy évtizedes eredményes együttműködésünket. Nagyon szuper lendületes a csapat , Matuz János a gyártásban mindig naprakész zseniális segítsége , Szabó Szabolcsnak az azonnali megoldó képessége , és nem utolsó sorban Kulik Feri , aki mindezt összefogja a gyors pontos logisztikájával ! Mindenkinek ajánlani tudom őket ! Hajrá fiúk ! Csak így tovább !
Ecsődi Erika,Szalai és Ecsődi KFT. (Mélykút)
,,Megbízható, korrekt cég, segítőkész, kedves szakemberekkel, akik segítségével gördülékenyen megy az együttműködés. Jó minőségű, versenyképes magyar bútoraikkal szinte minden vásárlói igényt ki tudunk elégíteni."
Barcsa Erzsébet,Kárpit-Max Bútorbolt (Debrecen és Miskolc)
Az Én személyes tapasztalataim a Divianról, hogy nem kell hónapokat várni a megrendelésre, gyors, pontos, betartott határidővel dolgoznak. Termékeiket folyamatosan fejlesztik, és a legújabb trendeknek megfelelően kínálják vásárlóinak nagy választékban és többféle variációkban. Olcsó árakban, kiváló minőségben illetve a garanciális problémák gyors korrigálásában verhetetlenek.
Dobos Lakberendezés Kft ,(Kecskemét)
Üzletünk, a Sláger Bútordiszkont 2004-es indulása óta együttműködésünk folyamatos hazánk egyik legnagyobb konyhabútor-gyártójával, a DIVIAN-MEGA Kft-vel. Mivel termékpalettájuk – mind típus, mind választható színek, formák, mind pedig minőségi megfelelőség vonatkozásában - szinte teljesen lefedi a vásárlói igények széles skáláját, elegendőnek ítéltük meg kizárólag az általuk gyártott konyhai bútorzatok és kiegészítők forgalmazását. Ezen döntésünk helyességét folyamatosan igazolják, hiszen innovatív megoldásaikkal újabb és újabb szintekre emelik a rendelhető bútorok skáláját illetőleg azok megbízhatóságát. Mindez azonban kevés volna a tökéletes kommunikáció nélkül, melynek segítségével naprakészen informálódhatunk, esetleges nehézségek esetén pedig a közvetlenség okán gyorsan megoldásokat találhatunk. Bízva a további hosszútávú együttműködésben mondunk köszönetet az eddigi, közösen elért eredményekért!
Galacz Krisztián,Sláger Bútordiszkont (Pécs-Cserkút)
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga