Divian nyilvános webforrás: Divian hivatalos - Rólunk
Web extract version: 6
Forrás URL: https://divian.hu/rolunk
Oldal címe: Rólunk | Divian konyhabútor és étkező
Frissítve: 2026-03-20T10:30:12

Rólunk | Divian konyhabútor és étkező
Garancia regisztráció
Konyhaműhelyek
Akciók
Konyha
Konyhabútor
Konyhai gépek
Étkező
Tárolás
Kiegészítők
Katalógus
Rólunk
Viszonteladók
Beépítők
Karrier
Blog
GYIK
Rólunk
Divian, a konyha szakértője!
A Divian-Mega Kft. 2000-ben alakult konyhabútor gyártásra specializálódva.
Missziónk, hogy a több, mint két évtizedes gyártói tapasztalatra építve, beszállítóinkkal és viszonteladói partnereinkkel együttműködve a trendkövető, európai igényeknek megfelelő konyhabútorokat, étkezőgarnitúrákat, konyhai gépeket és kiegészítőket mindenki számára elérhetővé tegyük, kedvező árakon.
Évente 20.000 konyhát készítünk rendelésre szegedi gyárunkban. Termékeink gyártásához szerződött partnereink szállítanak alapanyagot a világ minden tájáról.
Innovatív gyártási technológiánk biztosítja a pontos rendelési folyamatokat.
Magas minőségű alapanyagokkal dolgozunk, emellett nagy hangsúlyt fektetünk az innovációra és fejlesztésre, így kínálatunk minden évben új modellekkel bővül. A nagyfokú precizitás és rugalmasság mellett kedvező gyártási és szállítási feltételeket biztosítunk, termékeinkre önkéntes gyártói jótállást vállalunk. Termékpalettánkat úgy alakítottuk ki, hogy vásárlóik számára minden egy helyen elérhető legyen, amely egy jól felszerelt, modern konyhához elengedhetetlen.
Több, mint 400 magyar viszonteladóval dolgozunk az egész országban, hálózatunkban prémium partnerek is találhatóak, exkluzív bemutatótermekkel.
Online katalógust mellett évente több, mint 100.000 nyomtatott katalógust bocsátunk viszonteladóink és vásárlóink rendelkezésére.
A magyar konyhabútorgyártók közül elsőként mi biztosítunk 3 D látványtervező eszközt. Az általunk fejlesztett professzionális 3 D konyha látványtervező programból viszonteladóink és vásárlóik is profitálhatnak, hiszen alkalmazásával a vásárlói igények és elképzelések könnyen és egyszerűen testre szabhatóak, életre hívhatóak!
Divian, konyhabútor a tervezéstől a kivitelezésig!
5 érv, hogy miért a Diviannal vágj bele
új konyhabútorod kiválasztásába, vagy konyhád felújításába!
Avagy konyhabútor a tervezéstől a kivitelezésig.
A tervezés veled kezdődik
Lehetőséget biztosítunk ingyenes konyhabútor 3 D látványtervezésre hivatalos viszonteladó partnereink komfortos bemutatótermében, így könnyebben összeállíthatod álmaid konyháját. Inkább fotelod kényelmét választanád? Ebben az esetben egy 3 D látványtervezésben jártas szakértő online támogat a tervezés folyamatában, neked nincs más dolgod, mint kitölteni online igényfelmérő kérdőívünket. Ráadásul otthonod pontos méreteinek felméréséhez igénybe veheted profi felmérő csapatunk szolgáltatásait is.
Design maximálisan rád szabva
Viszonteladó partnereink szakképzett kollégái teljes körű tájékoztatással, hasznos ötletekkel és tippekkel segítenek neked a megfelelő konyhabútor kiválasztásában, személyre szabásában. 3 D látványtervező programunk segítségével megtervezik kiválasztott konyhabútorodat úgy, hogy az helykihasználtság és praktikum szempontjából is ideális legyen. A tervezés végén pontosan látni fogod, hogy hogyan fognak beférni konyhádba az elemek, valamint a velük harmonizáló konyhai gépek és kiegészítők.
Neked készítjük modern gyártási technológiával
Konyhádat egyedileg a te rendelésedre készítjük el. A gyártás több helyszínen, különleges technikákkal és speciálisan megtervezett eszközök használatával zajlik. Konyhabútorodat a szállítás előtt összeszereljük, így hozzád nem dobozban, szétszerelve érkezik, hanem beszerelésre kész állapotban. Amikor megrendelésed visszaigazolásra kerül, már csak négy hetet kell várnod, hogy beszerelhesd új konyhabútorodat. A titok a több, mint 20 éves tapasztalatunkban rejlik, amelyet felhasználunk konyhabútorod elkészítéséhez. Végeredményként egy praktikus, esztétikus konyhabútort kapsz, amelyet könnyű beszerelni.
Beépítés gyorsan, precízen, garanciával, hogy tökéletesen passzoljon
Számunkra fontos a rugalmasság. Ha te építenéd be konyhabútorodat arra is van lehetőség, de ha szeretnéd elkerülni az összeszereléssel járó bosszankodást, akkor megbízhatod profi beépítő csapatunkat. Szakembereink segítenek abban, hogy konyhád tökéletesen a helyére kerüljön, a szállítástól egészen a beszerelés végéig nyomon követik a folyamatot, és meggyőződnek róla, hogy minden a terv szerint halad. Mivel konyhabútoraink összeszerelt állapotban érkeznek meg otthonodba - azaz a fiókok, ajtók és a különféle kiegészítők is a helyükön vannak - így fele annyi időt vesz igénybe a beszerelés. Amikor minden a helyére kerül, csapatunk leveszi a csomagolóanyagokat konyhabútorodról, így nincs más hátra, mint birtokba venni vadonatúj konyhádat.
Divian gondoskodás
Kapcsolatod a Diviannal nem ér véget a beszereléssel. Miután konyhabútorod beszerelésre került felhívunk, hogy megbizonyosodjunk arról, hogy maximálisan elégedett és boldog vagy új konyháddal, valamint az általunk nyújtott szolgáltatásokkal. Nagy hangsúlyt fektetünk arra, hogy a lehető legjobb minőséget nyújtva erősítsük a márkába vetett bizalmat, így konyháinkra önkéntes gyártói jótállást vállalunk. Továbbá konyhai gépeink csakis megbízható, referenciával rendelkező cégektől kerülnek konyhádba, szintén nem mindennapi garanciával.
Elkészült konyháink
Szeretnél válogatni konyháink közül?
Töltsd le konyha és étkező katalógusunkat!
Letöltöm
Vásárold meg termékeinket partnereinknél!
Használd a keresőnket, hogy megtaláld a legközelebbit!
Lássuk a legközelebbi partnereket!
Divian konyha, a családi élmények központja.
Viszonteladóink elérhetősége
ugyfelszolgalat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot!
Gyártás nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
A weboldalon látható termékek nem minősülnek ajánlattételnek!
Adatvédelem
Visszaélés-bejelentés
Copyright (c) 2023. Divian.
Minden jog fenntartva!