Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Akciós termék - Bosch PKE645BA2E Serie 4 Üvegkerámia főzőlap Fekete (Szett része)
Web extract version: 6
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/bosch-pke645ba2e-serie-4-uvegkeramia-fozolap-fekete
Oldal címe: Bosch PKE645BA2E Serie 4 Üvegkerámia főzőlap Fekete (Szett része)
Frissítve: 2026-03-20T15:18:19

Oldal típus: Partner akciós lista
Partner szekció: Akciók
Talált termékek száma: 4
Akciós termék: Előző termék
Akciós termék: Következő termék
Akciós termék: Bosch konyhai gép szett #1 (HBF133BR0 sütő + PKE645BA2E főzőlap + SMV41D10EU mosogatógép)
Akciós termék: Bosch konyhai gép szett #3 (HBF133BR0 sütő + PKE645BA2E főzőlap)

Bosch PKE645 BA2 E Serie 4 Üvegkerámia főzőlap Fekete (Szett része)
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Sütő
Beépíthető sütő
Szabadonálló sütő
További termékek és alkatrészek sütőhöz
Főzőlap
Indukciós főzőlap
Kerámia főzőlap
Gáz főzőlap
Mosogatógép
Beépíthető mosogatógép 45 cm
Beépíthető mosogatógép 60 cm
Mikrohullámú sütő
Beépíthető mikrohullámú sütő
Hűtő
Beépíthető hűtő
Szabadonálló hűtő
Beépíthető borhűtő
Páraelszívó
Beépíthető teleszkópos páraelszívó
Aláépíthető páraelszívó
Fali kürtős páraelszívó
Döntött páraelszívó
Sziget páraelszívó
További termékek és alkatrészek páraelszívóhoz
Víztisztító
Alkatrészek
Kiegészítők
Szettek
Tűzhelyek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Bosch PKE645 BA2 E Serie 4 Üvegkerámia főzőlap Fekete (Szett része)
Főoldal
Konyhagépek
Főzőlap
Kerámia főzőlap
Bosch PKE645 BA2 E Serie 4 Üvegkerámia főzőlap Fekete (Szett része)
Elérhető színek:
Bosch PKE645 BA2 E Serie 4 Üvegkerámia főzőlap Fekete (Szett része)
Raktáron SKU:TGBFÜ_PKE645 BA2 E
SZETTBEN OLCSÓBB!
(Bővebb infó lejjebb)
Előző termék
Következő termék
Részletes leírás
Garancia
Termékinformációs adatlap
(Kattints a szövegre)
SZETTBEN OLCSÓBB:
Bosch konyhai gép szett #1(HBF133 BR0 sütő + PKE645 BA2 E főzőlap + SMV41 D10 EU mosogatógép)
Bosch konyhai gép szett #3(HBF133 BR0 sütő + PKE645 BA2 E főzőlap)
Garancia:
Korábbi megtekintések
Bosch PKE645 BA2 E Serie 4 Üvegkerámia főzőlap Fekete (Szett része)
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga