Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Akciós termék - Divian Kamravasalat K40H 400 - Szürke rács tálcával
Web extract version: 6
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/divian-kamravasalat-k40h-400-szurke-racs-talcaval
Oldal címe: Divian Kamravasalat K40H 400 - Szürke rács tálcával
Frissítve: 2026-03-20T15:18:20

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: Divian Kamravasalat K40H 400 - Szürke rács tálcával
SKU: TVKK40
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Akciók

Divian Kamravasalat K40 H 400 - Szürke rács tálcával
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Vasalatok
Kamravasalat
Alsószekrény vasalat
Kihúzható forgópolc
További termékek és alkatrészek vasalatokhoz
Kiegészítők
Készletkisöprés
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Divian Kamravasalat K40 H 400 - Szürke rács tálcával
Főoldal
Vasalatok
Kamravasalat
Divian Kamravasalat K40 H 400 - Szürke rács tálcával
Elérhető színek:
Divian Kamravasalat K40 H 400 - Szürke rács tálcával
Raktáron SKU:TVKK40 H_SZR
Konyhai kamravasalat, 4 db szürke rács tálcával.
Előző termék
Következő termék
Részletes leírás
Garancia
A termék jellemzői:
Csúszásmentes tálcák vagy fémkosarakkal szerelhető
Integrált csillapítás nyitáskor és becsukáskor is
Szinkronizált csúszó a 100%-os pontosságú záródáshoz
Szerszám nélküli szerelés
400 mm széles korpuszba
Terhelhetősége 100 kg
Speciális hozzárendelt konyhai elem szükséges!
Garancia:
Korábbi megtekintések
Divian Kamravasalat K40 H 400 - Szürke rács tálcával
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga