Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Akciós termék - Toni asztal 160-as
Web extract version: 6
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/toni-asztal-160-as
Oldal címe: Toni asztal 160-as
Frissítve: 2026-03-20T10:31:36

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: Toni asztal 160-as
SKU: TATON_SZ
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Akciók

Toni asztal 160-as
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Vegas
Készletkisöprés
Fürdőszoba
Étkező végkiárusítás
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Toni asztal 160-as
Főoldal
Készletkisöprés
Készletkisöprés
Toni asztal 160-as
Elérhető színek:
Toni asztal Szürke 160 cm
Raktáron SKU:TATON_SZ
Hol kapható?
Edzett üveg nélkül!
Előző termék
Következő termék
Részletes leírás
Garancia
Az asztal lapja matt festésű MDF, bővítése speciális billenő mechanikával és erős bovdenes vasalattal történik. A lábazati elemek anyaga szintén matt festett MDF rozsdamentes díszítéssel. Összeszerelést igényel. Szürke és Cappuccino színekben raktárról rendelhető. Méret: 90 x 160+(40) x 76 cm (Szélesség x Hosszúság x Magasság) Bruttó súly : 77 kg Csomagolás: 1 asztal/ 3 karton
Garancia:
Korábbi megtekintések
Toni asztal 160-as
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga