Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Akciós termék - Ada üvegasztal
Web extract version: 4
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/ada-uvegasztal
Oldal címe: Ada üvegasztal
Frissítve: 2026-03-20T10:21:25

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: Ada üvegasztal
SKU: TAADD_FK
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Akciók

Ada üvegasztal
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
2 személyes
4 személyes
6 személyes
8 személyes
Dohányzóasztal
Asztallapok
Asztallábak
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Ada üvegasztal
Főoldal
Asztalok
Dohányzóasztal
Ada üvegasztal
Elérhető színek:
Ada dohányzóasztal Fekete
Raktáron SKU:TAADD_FK
Hol kapható?
Dohányzóasztal
Előző termék
Részletes leírás
Garancia
Edzett üveglap, krómozott fém szerkezet műanyag talpakkal .A képeken látható színekben raktárról rendelhetők. Összeszerelést igényel. Méret: 60 x 60 x 55 cm (Szélesség x Hosszúság x Magasság) Bruttó súly : 10,2 kg Csomagolás : 1 db / 2 doboz
Garancia:
Hasonló termékek
Bora dohányzóasztal Fehér
Cecil dohányzóasztal Fehér
Club dohányzó Calvados
Club dohányzó Wenge
Kapcsolódó termékek
Knez fotel Wenge/ Szürke
Korábbi megtekintések
Ada üvegasztal
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga