Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Termék - FlexiMerin csaptelep
Web extract version: 6
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/fleximerin-csaptelep
Oldal címe: FlexiMerin csaptelep
Frissítve: 2026-03-20T10:30:53

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: FlexiMerin csaptelep
SKU: TCSFME
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Akciók, Új termékek

Flexi Merin csaptelep
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Divian csaptelepek
Blanco csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Flexi Merin csaptelep
Főoldal
Csaptelepek
Divian csaptelepek
Flexi Merin csaptelep
Elérhető színek:
Flexi Merin csaptelep
Raktáron SKU:TCSFME
Flexibilis csaptelep
Előző termék
Részletes leírás
Garancia
A Flexi Merin csaptelep modern, letisztult kialakítású konyhai csap, amelynek flexibilis fekete szára könnyen mozgatható, így megkönnyíti a mosogatást és a víz irányítását.
Matt króm testtel és praktikus egykaros vezérléssel ideális választás bármely korszerű konyhába.
Garancia:
Korábbi megtekintések
Flexi Merin csaptelep
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga