Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Akciós termék - Aurél asztal 140-es Fehér/Szürke + 4 db Mora szék Szürke/Wenge
Web extract version: 4
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/aurel-asztal-140-es-feher-szuerke-4-db-mora-szek-szuerke-wenge
Oldal címe: Aurél asztal 140-es Fehér/Szürke + 4 db Mora szék Szürke/Wenge
Frissítve: 2026-03-20T10:21:43

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: Aurél asztal 140-es Fehér/Szürke + 4 db Mora szék Szürke/Wenge
SKU: TXAU_FESZ_MOR_WESZ_4
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Akciók

Aurél asztal 140-es Fehér/Szürke + 4 db Mora szék Szürke/Wenge
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
Étkezőgarnitúrák
4+1 székes étkező
6+1 székes étkező
8+1 székes étkező
Étkező sarkok
Konyhagépek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Aurél asztal 140-es Fehér/Szürke + 4 db Mora szék Szürke/Wenge
Főoldal
Étkezőgarnitúrák
4+1 székes étkező
Aurél asztal 140-es Fehér/Szürke + 4 db Mora szék Szürke/Wenge
Elérhető színek:
Aurél asztal 140-es Fehér/Szürke + 4 db Mora szék Szürke/Wenge
Nincs Raktáron SKU:TXAU_FESZ_MOR_WESZ_4
Étkező garnitúra
Előző termék
Következő termék
Részletes leírás
Garancia
A garnitúrában szereplő termékek:
Aurél asztal
Mora szék
(Kattintással megnyitható)
Garancia:
Korábbi megtekintések
Aurél asztal 140-es Fehér/Szürke + 4 db Mora szék Szürke/Wenge
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga