Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Akciós termék - ESTELL csaptelep
Web extract version: 6
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/estell-csaptelep
Oldal címe: ESTELL csaptelep
Frissítve: 2026-03-20T10:30:52

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: ESTELL csaptelep
SKU: TCSES_FK
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Akciók

ESTELL csaptelep
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Divian csaptelepek
Blanco csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
ESTELL csaptelep
Főoldal
Csaptelepek
Divian csaptelepek
ESTELL csaptelep
Elérhető színek:
ESTELL csaptelep Fekete
Raktáron SKU:TCSES_FK
Csaptelep
Előző termék
Következő termék
Részletes leírás
Garancia
Az Estell csaptelep tökéletes választás azok számára, akik költséghatékony megoldást keresnek a modern konyhájukba.
Az egyszerű, mégis stílusos designjának köszönhetően az Estell csaptelep kiválóan illeszkedik minden konyhai enteriőrbe, miközben praktikusan szolgálja a mindennapi igényeket.
Garancia:
Korábbi megtekintések
ESTELL csaptelep
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga