Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Termék
Web extract version: 4
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/anna-blokk-konyha
Oldal címe: Anna Blokk konyha
Frissítve: 2026-03-20T10:21:34

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: Anna Blokk konyha
SKU: ANNA_BLOKK
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Partner katalógus

Anna Blokk konyha
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Blokk konyha
Blokk konyha
Blokk konyha készlet
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Anna Blokk konyha
Főoldal
Blokk konyha
Blokk konyha
Anna Blokk konyha
Elérhető színek:
Anna Blokk konyha (204 cm)
Raktáron SKU:ANNA_BLOKK
Rendelésleadás: Konyharendelőben vagy e-mailben
Előző termék
Következő termék
Részletes leírás
Garancia
Főbb jellemzők:
- bármilyen színű munkalappal kérhető
- 204 cm-es, 38-as munkalappal (egyes 38-as munkalapoknál felárat számítunk fel)
- az alábbi konyha elemekkel: F80-as 2 db, F40-es 1 db, AMO80-as 1 db, AML80-as 1 db, AF40-es 1 db, Felső oldaltakaró 2 db, Alsó oldaltakaró 2 db, lábelő 200 cm
- fehér korpusz, színazonos oldaltakaró
- fém fogantyúkkal
- minden fiók teljes kihúzású fiókvasalattal szerelt
- munkalapba építhető mosogatótálca típusa: Divian 1 mély csepegtetős króm (a tálca helye ki van marva)
- 72 cm magas felső elemek, 33 cm mély felső korpusz
- műanyag állítható láb, egybe lábelő
- az elemek 18 mm vastagságú bútorlapból készülnek
- a bútorok készreszereltek
- teljes szélesség: 204 cm
Elérhető színek:
Elérhető munkalap színek (alapár):
Elérhető munkalap színek (felárral):
A választott színt kérjük a megjegyzés mezőben feltüntetni!
Garancia:
Korábbi megtekintések
Anna Blokk konyha
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga