Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Akciós termék - Whirlpool WCTH 63F LEB X páraelszívó
Web extract version: 6
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/whirlpool-wcth-63f-leb-x-paraelszivo
Oldal címe: Whirlpool WCTH 63F LEB X páraelszívó
Frissítve: 2026-03-20T10:31:49

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: Whirlpool WCTH 63F LEB X páraelszívó
SKU: TGWBP_WCTH63
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Akciók

Whirlpool WCTH 63 F LEB X páraelszívó
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Sütő
Beépíthető sütő
Szabadonálló sütő
További termékek és alkatrészek sütőhöz
Főzőlap
Indukciós főzőlap
Kerámia főzőlap
Gáz főzőlap
Mosogatógép
Beépíthető mosogatógép 45 cm
Beépíthető mosogatógép 60 cm
Mikrohullámú sütő
Beépíthető mikrohullámú sütő
Hűtő
Beépíthető hűtő
Szabadonálló hűtő
Beépíthető borhűtő
Páraelszívó
Beépíthető teleszkópos páraelszívó
Aláépíthető páraelszívó
Fali kürtős páraelszívó
Döntött páraelszívó
Sziget páraelszívó
További termékek és alkatrészek páraelszívóhoz
Víztisztító
Alkatrészek
Kiegészítők
Szettek
Tűzhelyek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Whirlpool WCTH 63 F LEB X páraelszívó
Főoldal
Konyhagépek
Páraelszívó
Aláépíthető páraelszívó
Whirlpool WCTH 63 F LEB X páraelszívó
Elérhető színek:
Whirlpool WCTH 63 F LEB X páraelszívó
Raktáron SKU:TGWBP_WCTH63 FLEBX
Aláépíthető páraelszívó
Előző termék
Következő termék
Részletes leírás
Garancia
Termékinformációs adatlapért kattints ide!
Maximális légáramlás:600
Minimális légáramlás:300
A légkiömlő átmérője (mm):150
Intenzív (booster) fokozat légkivezetésnél (m³/h):730
Zsírszűrő anyaga:Mosható aluminium
Lámpák összes teljesítménye (W):7
Alkalmazott lámpák típusa:Strip LED
Világítás száma:1
Világítás vezérlés típusa:On/Off
Manuális vezérlésű eszközök típusa:Háttérvilágítású gombok
Maximális elszívó kapacitás légkivezetéses üzemmód (m³/h):600
Maximális elszívó kapacitás légkeringtetéses üzemmód (m³/h):420
Motorok száma:1
Visszacsapó szelep:Igen
Szagszűrő:Igen
Távirányító:Nem
Sebességfokozatok száma: intenzív opció elérhető:4
Motorok összes teljesítménye (W):250
Garancia:
Korábbi megtekintések
Whirlpool WCTH 63 F LEB X páraelszívó
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga