Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Akciós termék - Linea gránit zuhanyfejes csaptelep
Web extract version: 6
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/linea-granit-zuhanyfejes-csaptelep
Oldal címe: Linea gránit zuhanyfejes csaptelep
Frissítve: 2026-03-20T10:31:20

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: Linea gránit zuhanyfejes csaptelep
SKU: TCSLGZ_FK
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Akciók

Linea gránit zuhanyfejes csaptelep
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Divian csaptelepek
Blanco csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Linea gránit zuhanyfejes csaptelep
Főoldal
Csaptelepek
Divian csaptelepek
Linea gránit zuhanyfejes csaptelep
Elérhető színek:
Linea gránit zuhanyfejes csaptelep Fekete
Raktáron SKU:TCSLGZ_FK
Csaptelep
Előző termék
Következő termék
Részletes leírás
Garancia
A Linea gránit zuhanyfejes csaptelep fekete modern eleganciát és maximális funkcionalitást kínál. Minimalista formája és letisztult fekete-gránit felülete különleges megjelenést ad konyhádnak, míg a kihúzható zuhanyfej megkönnyíti a mindennapi mosogatást és edénytöltést. Ha stílust és kényelmet keresel egyben, ez a csaptelep a tökéletes választás.
Garancia:
Korábbi megtekintések
Linea gránit zuhanyfejes csaptelep
Linea gránit zuhanyfejes csaptelep Beige
Raktáron SKU:TCSLGZ_BE
Csaptelep
Előző termék
Következő termék
Részletes leírás
Garancia
A Linea gránit zuhanyfejes csaptelep beige modern eleganciát és maximális funkcionalitást kínál. Minimalista formája és letisztult beige-gránit felülete különleges megjelenést ad konyhádnak, míg a kihúzható zuhanyfej megkönnyíti a mindennapi mosogatást és edénytöltést. Ha stílust és kényelmet keresel egyben, ez a csaptelep a tökéletes választás.
Garancia:
Korábbi megtekintések
Linea gránit zuhanyfejes csaptelep
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga