Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Akciós termék - EVIDO VETRO 60CB üvegkerámia főzőlap ,60 cm, fekete
Web extract version: 6
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/evido-vetro-60cb-uvegkeramia-fozolap60cmfekete
Oldal címe: EVIDO VETRO 60CB üvegkerámia főzőlap ,60 cm, fekete
Frissítve: 2026-03-20T15:18:23

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: EVIDO VETRO 60CB üvegkerámia főzőlap ,60 cm, fekete
SKU: TGEV60
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Akciók

EVIDO VETRO 60 CB üvegkerámia főzőlap ,60 cm, fekete
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Sütő
Beépíthető sütő
Szabadonálló sütő
További termékek és alkatrészek sütőhöz
Főzőlap
Indukciós főzőlap
Kerámia főzőlap
Gáz főzőlap
Mosogatógép
Beépíthető mosogatógép 45 cm
Beépíthető mosogatógép 60 cm
Mikrohullámú sütő
Beépíthető mikrohullámú sütő
Hűtő
Beépíthető hűtő
Szabadonálló hűtő
Beépíthető borhűtő
Páraelszívó
Beépíthető teleszkópos páraelszívó
Aláépíthető páraelszívó
Fali kürtős páraelszívó
Döntött páraelszívó
Sziget páraelszívó
További termékek és alkatrészek páraelszívóhoz
Víztisztító
Alkatrészek
Kiegészítők
Szettek
Tűzhelyek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
EVIDO VETRO 60 CB üvegkerámia főzőlap ,60 cm, fekete
Főoldal
Konyhagépek
Főzőlap
Kerámia főzőlap
EVIDO VETRO 60 CB üvegkerámia főzőlap ,60 cm, fekete
Elérhető színek:
EV.VETRO 60 CB Üvegker. főzőlap
Raktáron SKU:TGEV60 CB
Üvegkerámia főzőlap
Következő termék
Részletes leírás
Garancia
Szín/felület: fekete, keret nélküli üvegkerámia felület
Szélesség: 60 cm
Zónák száma: 4 főzőzóna (két O16,5 cm-es, egy O20 cm-es és egy O23 cm-es)
Vezérlés: slider érintőszenzor (9 fokozat)
Dual Zone bal első zóna (max. 2,2 k W)
Maradékhő kijelzés
4 független időzítő
Gyermekzár
Biztonsági kikapcsolás
Teljesítmény: 7 k W
Garancia:
Korábbi megtekintések
EVIDO VETRO 60 CB üvegkerámia főzőlap ,60 cm, fekete
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga