Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Akciós termék - Marko asztal 160-as
Web extract version: 6
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/marko-asztal-160-as
Oldal címe: Marko asztal 160-as
Frissítve: 2026-03-20T10:31:21

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: Marko asztal 160-as
SKU: TAMA_FESZ
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Akciók

Marko asztal 160-as
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Vegas
Készletkisöprés
Fürdőszoba
Étkező végkiárusítás
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Marko asztal 160-as
Főoldal
Készletkisöprés
Készletkisöprés
Marko asztal 160-as
Elérhető színek:
Marko asztal Fehér/Szürke 160-as
Raktáron SKU:TAMA_FESZ
Hol kapható?
(160-200)x 90 x 76 cm
Előző termék
Következő termék
Részletes leírás
Garancia
Az asztal lapja magas fényűre festett MDF, bővítése speciális billenő mechanikával és erős bovdenes vasalattal történik. A talp és a díszítő elemek anyaga szintén festett MDF. Összeszerelést igényel. Szürke/Fehér és Cappuccino/Beige színekben raktárról rendelhető. Méret: 90 x 160+(40) x 76 cm (Szélesség x Hosszúság x Magasság) Bruttó súly : 67 kg Csomagolás: 1 asztal/ 3 karton
Garancia:
Korábbi megtekintések
Marko asztal 160-as
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga