Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Akciós termék - Onyx szék Beige bársony szövet (5+1 kedvezmény)
Web extract version: 6
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/onyx-szek-beige-barsony-szovet-51-kedvezmeny
Oldal címe: Onyx szék Beige bársony szövet (5+1 kedvezmény)
Frissítve: 2026-03-20T15:18:29

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: Onyx szék Beige bársony szövet (5+1 kedvezmény)
SKU: TXSON_BES
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Akciók

Onyx szék Beige bársony szövet (5+1 kedvezmény)
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Étkezőszék
Favázas étkezőszék
Fémvázas étkező szék
Rakásolható étkező szék
Bárszék
Fotel
Asztalok
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Onyx szék Beige bársony szövet (5+1 kedvezmény)
Főoldal
Székek
Étkezőszék
Fémvázas étkező szék
Onyx szék Beige bársony szövet (5+1 kedvezmény)
Elérhető színek:
Onyx szék Beige bársony szövet (5+1 kedvezmény)
Raktáron SKU:TXSON_BES
5+1 akció(1 termék kosárba helyezésével 5+1 szék kerül rendelésre)
Előző termék
Részletes leírás
Garancia
Festett fém lábazat, rétegelt fa felsőrész teljesen bekárpitozva bársony hatású szövettel.
Összeszerelést igényel.
Méret: 85 x 48 x 47 x 43 cm (magasság x ülőfelület szélesség x ülőfelület magasság x ülőfelület mélység)
Bruttó súly : 4,78 kg
Csomagolás : 4 db / 1 doboz
Garancia:
Korábbi megtekintések
Onyx szék Beige bársony szövet (5+1 kedvezmény)
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga