Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Akciós termék - Spark asztal 140-es
Web extract version: 6
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/spark-asztal-140-es
Oldal címe: Spark asztal 140-es
Frissítve: 2026-03-20T10:31:32

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: Spark asztal 140-es
SKU: TASP_CE
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Akciók

Spark asztal 140-es
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Vegas
Készletkisöprés
Fürdőszoba
Étkező végkiárusítás
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Spark asztal 140-es
Főoldal
Készletkisöprés
Étkező végkiárusítás
Spark asztal 140-es
Elérhető színek:
Spark asztal Cement 140 cm
Raktáron SKU:TASP_CE
Hol kapható?
(140-180)x 80 x 76 cm
Előző termék
Következő termék
Részletes leírás
Garancia
Az asztal lapja fóliázott(kasírozott) MDF edzett üveggel fedve, bővítése speciális billenő mechanikával és erős bovdenes vasalattal történik. A talp anyaga festett fém lemez. Összeszerelést igényel. Cement színben raktárról rendelhető. Méret: 80 x 140+(40) x 76 cm (Szélesség x Hosszúság x Magasság) Bruttó súly : 80 kg Csomagolás: 1 asztal/ 3 karton
Garancia:
Korábbi megtekintések
Spark asztal 140-es
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga