Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Akciós termék - Gránit íves csaptelep
Web extract version: 6
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/granit-ives-csaptelep
Oldal címe: Gránit íves csaptelep
Frissítve: 2026-03-20T10:30:57

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: Gránit íves csaptelep
SKU: TCSGI_BE
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Akciók

Gránit íves csaptelep
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Divian csaptelepek
Blanco csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Gránit íves csaptelep
Főoldal
Csaptelepek
Divian csaptelepek
Gránit íves csaptelep
Elérhető színek:
Gránit íves csaptelep Beige
Raktáron SKU:TCSGI_BE
A régebbi bemutatótermi darabhoz képest ~7 cm-el hosszabb a csaptelep!
Következő termék
Részletes leírás
Garancia
Elegáns, gránit bevonatú íves csaptelep beige színben. Modern formája és tartós kialakítása tökéletes választás bármely konyhába, könnyen tisztítható és hosszú élettartamú.
Garancia:
Korábbi megtekintések
Gránit íves csaptelep
Gránit íves csaptelep Fekete
Raktáron SKU:TCSGI_FK
Csaptelep
Következő termék
Részletes leírás
Garancia
Elegáns, gránit bevonatú íves csaptelep fekete színben. Modern formája és tartós kialakítása tökéletes választás bármely konyhába, könnyen tisztítható és hosszú élettartamú.
Garancia:
Korábbi megtekintések
Gránit íves csaptelep
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga