Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Akciós termék - Korfu asztalláb
Web extract version: 6
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/korfu-asztallab
Oldal címe: Korfu asztalláb
Frissítve: 2026-03-20T10:31:13

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: Korfu asztalláb
SKU: TALABKO
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Akciók

Korfu asztalláb
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
2 személyes
4 személyes
6 személyes
8 személyes
Dohányzóasztal
Asztallapok
Asztallábak
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Korfu asztalláb
Főoldal
Asztalok
Asztallábak
Korfu asztalláb
Elérhető színek:
Korfu asztalláb
Raktáron SKU:TALABKO
Hol kapható?
Az ár egy teljes szettre vonatkozik! (2 db)
Előző termék
Következő termék
Részletes leírás
Garancia
Kompatibilis az alábbi asztallappal:
Garancia:
Korábbi megtekintések
Korfu asztalláb
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga