Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Akciós termék - Nook gránit csaptelep
Web extract version: 6
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/nook-granit-csaptelep
Oldal címe: Nook gránit csaptelep
Frissítve: 2026-03-20T10:31:24

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: Nook gránit csaptelep
SKU: TCSNG_BE
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Akciók

Nook gránit csaptelep
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Divian csaptelepek
Blanco csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Nook gránit csaptelep
Főoldal
Csaptelepek
Divian csaptelepek
Nook gránit csaptelep
Elérhető színek:
Nook gránit csaptelep Beige
Raktáron SKU:TCSNG_BE
Csaptelep
Előző termék
Következő termék
Részletes leírás
Garancia
A Nook gránit csaptelep Beige modern, szögletes formavilágával és tartós gránit bevonatával igazi design darab a konyhában. Elegáns bézs árnyalata természetes hatást kölcsönöz, miközben ellenáll a mindennapi igénybevételnek. Ideális választás, ha stílust és megbízhatóságot szeretnél egyben.
Garancia:
Korábbi megtekintések
Nook gránit csaptelep
Nook gránit csaptelep Fekete
Raktáron SKU:TCSNG_FK
Csaptelep
Előző termék
Következő termék
Részletes leírás
Garancia
A Nook gránit csaptelep Fekete modern, szögletes formavilágával és tartós gránit bevonatával igazi design darab a konyhában. Elegáns fekete árnyalata természetes hatást kölcsönöz, miközben ellenáll a mindennapi igénybevételnek. Ideális választás, ha stílust és megbízhatóságot szeretnél egyben.
Garancia:
Korábbi megtekintések
Nook gránit csaptelep
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga