Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Új termék - Evido Green Filter víztisztító
Web extract version: 5
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/evido-green-filter-viztisztito
Oldal címe: Evido Green Filter víztisztító
Frissítve: 2026-03-20T10:24:16

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: Evido Green Filter víztisztító
SKU: TGEGFV
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Új termékek

Evido Green Filter víztisztító
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Sütő
Beépíthető sütő
Szabadonálló sütő
További termékek és alkatrészek sütőhöz
Főzőlap
Indukciós főzőlap
Kerámia főzőlap
Gáz főzőlap
Mosogatógép
Beépíthető mosogatógép 45 cm
Beépíthető mosogatógép 60 cm
Mikrohullámú sütő
Beépíthető mikrohullámú sütő
Hűtő
Beépíthető hűtő
Szabadonálló hűtő
Beépíthető borhűtő
Páraelszívó
Beépíthető teleszkópos páraelszívó
Aláépíthető páraelszívó
Fali kürtős páraelszívó
Döntött páraelszívó
Sziget páraelszívó
További termékek és alkatrészek páraelszívóhoz
Víztisztító
Alkatrészek
Kiegészítők
Szettek
Tűzhelyek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Evido Green Filter víztisztító
Főoldal
Konyhagépek
Víztisztító
Evido Green Filter víztisztító
Elérhető színek:
Evido Green Filter víztisztító
Nincs Raktáron SKU:TGEGFV
Ivóvíz utótisztító kisberendezés
Amennyiben a termék nincs raktáron, rendelésre elérhető, átlagosan egy-másfél hetes átfutási idővel.
Előző termék
Részletes leírás
Garancia
Szűrőházba épített, kompakt ezüstözött szénszűrő IP 65 védettségű (vízálló) digitális átfolyásmérővel. Eltávolítja a vezetékes vízből a kellemetlen szín-, íz és illatanyagokat, kiszűri a klórt, ólmot, vasat, mangánt (miközben a természetes ásványi anyagok megmaradnak). Ezüst töltete gátolja a baktériumok, gombák, vírusok elszaporodását.
Maximális teljesítmény: 180 liter/óra
Megengedett hálózati víznyomás: 2-4 bar
Maximális működési hőmérséklet: 25°C
Szűrő élettartalma: 3 000 liter vagy 6-12 hónap
A csomag 3/8″-os bekötő idomot tartalmaz
Mérete (ma x szé x mé): 38 x 15 x 11 cm
Garancia:
Korábbi megtekintések
Evido Green Filter víztisztító
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga