Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Akciós termék - Linea króm zuhanyfejes csaptelep
Web extract version: 6
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/linea-krom-zuhanyfejes-csaptelep
Oldal címe: Linea króm zuhanyfejes csaptelep
Frissítve: 2026-03-20T10:31:20

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: Linea króm zuhanyfejes csaptelep
SKU: TCSLKZ
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Akciók

Linea króm zuhanyfejes csaptelep
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Divian csaptelepek
Blanco csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Linea króm zuhanyfejes csaptelep
Főoldal
Csaptelepek
Divian csaptelepek
Linea króm zuhanyfejes csaptelep
Elérhető színek:
Linea króm zuhanyfejes csaptelep
Raktáron SKU:TCSLKZ
Csaptelep
Előző termék
Következő termék
Részletes leírás
Garancia
A Linea króm zuhanyfejes csaptelep modern konyhák stílusos központi eleme. Fényes króm felülete eleganciát sugároz, a praktikus kihúzható zuhanyfej pedig kényelmesebbé teszi a mindennapi mosogatást és edényfeltöltést. Tökéletes választás, ha egyszerre keresel letisztult dizájnt és maximális funkcionalitást.
Garancia:
Korábbi megtekintések
Linea króm zuhanyfejes csaptelep
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga