Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Akciós termék - Ádám konyhai sarok
Web extract version: 6
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/adam-konyhai-sarok
Oldal címe: Ádám konyhai sarok
Frissítve: 2026-03-20T10:30:19

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: Ádám konyhai sarok
SKU: TEAD_CA
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Akciók

Ádám konyhai sarok
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Ádám konyhai sarok
Főoldal
Értékcsökkent börze
Értékcsökkent börze
Ádám konyhai sarok
Elérhető színek:
Ádám konyhai sarok Calvados
Raktáron SKU:TEAD_CA
Konyhai sarok garnitúra.
UTOLSÓ DARAB, a fotókon látható nyomódásokkal.
RENDELÉS: E-MAILBEN
Következő termék
Részletes leírás
Garancia
Ádám padozat : Laminált faforgácslap szerkezet, kárpitozott szivacsos ülő és hátlappal. Ádám asztal : Elfordítható, széthajtható lappal nagyobbítható. Laminált faforgácslap, élfóliával zárva. Méretek, Pad : 110 x 141 magassága 85,5 Bruttó súly : 61,6 kg
A padozat jobbos és balos kivitelre is szerelhető. Csomagolás : 1 db / 1 doboz
Garancia:
Korábbi megtekintések
Ádám konyhai sarok
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga