Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Termék - Króm mosogatótálca 1 mély csepegtetős szögletes
Web extract version: 6
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/krom-mosogatotalca-1-mely-csepegtetos-szogletes
Oldal címe: Króm mosogatótálca 1 mély csepegtetős szögletes
Frissítve: 2026-03-20T15:18:27

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: Króm mosogatótálca 1 mély csepegtetős szögletes
SKU: TMK1
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Akciók, Új termékek

Króm mosogatótálca 1 mély csepegtetős szögletes
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Blanco gránit mosogatótálca
Blanco rozsdamentes mosogatótálca
Divian gránit mosogatótálca
Divian rozsdamentes mosogatótálca
Mosogatótálca + csaptelep csomagok
Csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Króm mosogatótálca 1 mély csepegtetős szögletes
Főoldal
Mosogatótálcák
Divian rozsdamentes mosogatótálca
Króm mosogatótálca 1 mély csepegtetős szögletes
Elérhető színek:
Króm mosogatótálca 1 mély csepegtetős szögletes
Raktáron SKU:TMK1 MCSSZ
Mosogatótálca
Méretek: 1000 x 500 x 190 mm
Előző termék
Részletes leírás
Garancia
Garancia:
Korábbi megtekintések
Króm mosogatótálca 1 mély csepegtetős szögletes
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga