Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Új termék - Divian kiegészítő LED profil 2m Fekete
Web extract version: 5
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/divian-kiegeszito-led-profil-2m-fekete
Oldal címe: Divian kiegészítő LED profil 2m Fekete
Frissítve: 2026-03-20T10:24:07

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: Divian kiegészítő LED profil 2m Fekete
SKU: TKLP2
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Új termékek

Divian kiegészítő LED profil 2 m Fekete
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Beépíthető hulladéktároló
Konyhai világítás
Egyéb kiegészítők
További termékek és alkatrészek mosogatótálcákhoz
Készletkisöprés
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Divian kiegészítő LED profil 2 m Fekete
Főoldal
Kiegészítők
Konyhai világítás
Divian kiegészítő LED profil 2 m Fekete
Elérhető színek:
Divian kiegészítő LED profil 2 m Fekete
Raktáron SKU:TKLP2 M_FK
Kiegészítő LED profil Divian LED szetthez
Előző termék
Következő termék
Részletes leírás
Garancia
2 méter
Garancia:
Korábbi megtekintések
Divian kiegészítő LED profil 2 m Fekete
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga