Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Akciós termék - Rodosz asztalláb
Web extract version: 6
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/rodosz-asztallab
Oldal címe: Rodosz asztalláb
Frissítve: 2026-03-20T10:31:28

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: Rodosz asztalláb
SKU: TALABRO
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Akciók

Rodosz asztalláb
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
2 személyes
4 személyes
6 személyes
8 személyes
Dohányzóasztal
Asztallapok
Asztallábak
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Rodosz asztalláb
Főoldal
Asztalok
Asztallábak
Rodosz asztalláb
Elérhető színek:
Rodosz asztalláb
Raktáron SKU:TALABRO
Hol kapható?
Az ár egy teljes szettre vonatkozik! (2 db)
Előző termék
Következő termék
Részletes leírás
Garancia
Kompatibilis az alábbi asztallappal:
Garancia:
Korábbi megtekintések
Rodosz asztalláb
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga