Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Akciós termék - Indiana system I-1 Akasztós Szekrény
Web extract version: 6
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/indiana-system-i-1-ak
Oldal címe: Indiana system I-1 Akasztós Szekrény
Frissítve: 2026-03-20T10:31:04

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: Indiana system I-1 Akasztós Szekrény
SKU: TTI1_RFE
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Akciók

Indiana system I-1 Akasztós Szekrény
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Vegas
Készletkisöprés
Fürdőszoba
Étkező végkiárusítás
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Indiana system I-1 Akasztós Szekrény
Főoldal
Készletkisöprés
Készletkisöprés
Indiana system I-1 Akasztós Szekrény
Elérhető színek:
Indiana system I-1 AK Rusztik fehér
Raktáron SKU:TTI1_RFE
Lapraszerelt bútor, akasztós szekrény. Méretek : 96 x 58 x 192 Bruttó súly : 78,9 kg Csomagolás : 1 db / 2 doboz
Előző termék
Következő termék
Részletes leírás
Garancia
Garancia:
Korábbi megtekintések
Indiana system I-1 Akasztós Szekrény
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga