Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Akciós termék - Blend fotel
Web extract version: 6
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/blend-fotel
Oldal címe: Blend fotel
Frissítve: 2026-03-20T10:30:33

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: Blend fotel
SKU: TSBLF_SZS
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Akciók

Blend fotel
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Étkezőszék
Favázas étkezőszék
Fémvázas étkező szék
Rakásolható étkező szék
Bárszék
Fotel
Asztalok
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Blend fotel
Főoldal
Székek
Fotel
Blend fotel
Elérhető színek:
Blend fotel Szürke szövet
Nincs Raktáron SKU:TSBLF_SZS
Hol kapható?
Kifutó termék!
A készlet erejéig!
Előző termék
Következő termék
Részletes leírás
Garancia
Festett fém lábazat, rétegelt fa felsőrész teljesen bekárpitozva. Összeszerelést igényel. Méret: 82 x 48 x 48 x 45 cm (magasság x ülőfelület magasság x ülőfelület szélesség x ülőfelület mélység) Bruttó súly : 7,2 kg Csomagolás : 1 db / 1 doboz
Garancia:
Korábbi megtekintések
Blend fotel
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga