Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Új termék - Divian lehajtható asztal 90x60cm Fekete/Fehér
Web extract version: 5
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/divian-lehajthato-asztal-90x60cm-feketefeher
Oldal címe: Divian lehajtható asztal 90x60cm Fekete/Fehér
Frissítve: 2026-03-20T10:26:40

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: Divian lehajtható asztal 90x60cm Fekete/Fehér
SKU: TXLA_FKFE
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Új termékek

Divian lehajtható asztal 90 x 60 cm Fekete/Fehér
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
2 személyes
4 személyes
6 személyes
8 személyes
Dohányzóasztal
Asztallapok
Asztallábak
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Divian lehajtható asztal 90 x 60 cm Fekete/Fehér
Főoldal
Asztalok
2 személyes
Divian lehajtható asztal 90 x 60 cm Fekete/Fehér
Elérhető színek:
Divian lehajtható asztal 90 x 60 cm Fekete/Fehér
Nincs Raktáron SKU:TXLA_FKFE
Lehajtható asztal
Előző termék
Részletes leírás
Garancia
Asztallap mérete: 900 x 600 mm
Tartópanel mérete: 551 x 515 mm
Maximális terhelhetőség: 30 kg
Garancia:
Korábbi megtekintések
Divian lehajtható asztal 90 x 60 cm Fekete/Fehér
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga