Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Új termék - Evido Forte 60B teleszkópos páraelszívó Fekete
Web extract version: 5
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/evido-forte-60b-teleszkopos-paraelszivo-fekete
Oldal címe: Evido Forte 60B teleszkópos páraelszívó Fekete
Frissítve: 2026-03-20T10:26:42

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: Evido Forte 60B teleszkópos páraelszívó Fekete
SKU: TGEFO60_FK
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Új termékek

Evido Forte 60 B teleszkópos páraelszívó Fekete
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Sütő
Beépíthető sütő
Szabadonálló sütő
További termékek és alkatrészek sütőhöz
Főzőlap
Indukciós főzőlap
Kerámia főzőlap
Gáz főzőlap
Mosogatógép
Beépíthető mosogatógép 45 cm
Beépíthető mosogatógép 60 cm
Mikrohullámú sütő
Beépíthető mikrohullámú sütő
Hűtő
Beépíthető hűtő
Szabadonálló hűtő
Beépíthető borhűtő
Páraelszívó
Beépíthető teleszkópos páraelszívó
Aláépíthető páraelszívó
Fali kürtős páraelszívó
Döntött páraelszívó
Sziget páraelszívó
További termékek és alkatrészek páraelszívóhoz
Víztisztító
Alkatrészek
Kiegészítők
Szettek
Tűzhelyek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Evido Forte 60 B teleszkópos páraelszívó Fekete
Főoldal
Konyhagépek
Páraelszívó
Beépíthető teleszkópos páraelszívó
Evido Forte 60 B teleszkópos páraelszívó Fekete
Elérhető színek:
Evido Forte 60 B teleszkópos páraelszívó Fekete
Raktáron SKU:TGEFO60_FK
Teleszkópos kihúzható páraelszívó
Előző termék
Következő termék
Részletes leírás
Garancia
Fekete, 60 cm
Szabvány szerinti légszállítás (IEC): 375-550 m³/h
Világítás: 1 x 1,5 W LED
Zajszint: 53-63 d B
Vezérlés: 3 fokozatú érintőszenzor
Csőcsonk mérete: 150 mm átmérő
Energiaosztály: B
Speciális jellemzők: fekete üveg front, fekete festett ház, alumínium zsírszűrő
Garancia:
Korábbi megtekintések
Evido Forte 60 B teleszkópos páraelszívó Fekete
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga