Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Akciós termék - Gránit mosogatótálca 1 mély
Web extract version: 6
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/granit-mosogatotalca-1-mely-beige
Oldal címe: Gránit mosogatótálca 1 mély
Frissítve: 2026-03-20T10:30:57

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: Gránit mosogatótálca 1 mély
SKU: TMG1
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Akciók

Gránit mosogatótálca 1 mély
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Blanco gránit mosogatótálca
Blanco rozsdamentes mosogatótálca
Divian gránit mosogatótálca
Divian rozsdamentes mosogatótálca
Mosogatótálca + csaptelep csomagok
Csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Gránit mosogatótálca 1 mély
Főoldal
Mosogatótálcák
Divian gránit mosogatótálca
Gránit mosogatótálca 1 mély
Elérhető színek:
Gránit mosogatótálca 1 mély Beige
Raktáron SKU:TMG1 M_BE
2 db előre kivágott lyukkal!
Következő termék
Részletes leírás
Garancia
Méret: 480 x 400 x 190 mm
60-as elem mérettől
Automata leeresztővel
Garancia:
Korábbi megtekintések
Gránit mosogatótálca 1 mély
Gránit mosogatótálca 1 mély Fekete
Raktáron SKU:TMG1 M_FK
Ideiglenesen 1 db kivágott csaplyukkal elérhető, automata leeresztő nélkül!
Következő termék
Részletes leírás
Garancia
Méret: 480 x 400 x 190 mm
60-as elem mérettől
Garancia:
Korábbi megtekintések
Gránit mosogatótálca 1 mély
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga