Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Új termék - Divian LED szett Eloxált profillal
Web extract version: 5
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/divian-led-szett-eloxalt-profillal
Oldal címe: Divian LED szett Eloxált profillal
Frissítve: 2026-03-20T10:24:09

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: Divian LED szett Eloxált profillal
SKU: TXLED1_EL
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Új termékek

Divian LED szett Eloxált profillal
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Beépíthető hulladéktároló
Konyhai világítás
Egyéb kiegészítők
További termékek és alkatrészek mosogatótálcákhoz
Készletkisöprés
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Divian LED szett Eloxált profillal
Főoldal
Kiegészítők
Konyhai világítás
Divian LED szett Eloxált profillal
Elérhető színek:
Divian LED szett Eloxált profillal
Raktáron SKU:TXLED1_EL
Konyhabútorra integrált LED csomag
Előző termék
Következő termék
Részletes leírás
Garancia
A csomag tartalma:
- 1 db 5 m-es LED szalag (24 V, 12 W, 1200 Lumen, 4500 K, 252 LED)
- 2 x 2 m alumínium profil
- NOBUKO tápegység: 110 W, 24 V, IP67
- szerelhető dugvilla
- bútorlapba süllyeszthető fekete érintőkapcsoló
- 2 eres kábel LED szalaghoz
Garancia:
Korábbi megtekintések
Divian LED szett Eloxált profillal
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga