Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Akciós termék - Berta szék piros
Web extract version: 6
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/berta-szek-piros
Oldal címe: Berta szék piros
Frissítve: 2026-03-20T10:30:31

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: Berta szék piros
SKU: TSBE_PW
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Akciók

Berta szék piros
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Vegas
Készletkisöprés
Fürdőszoba
Étkező végkiárusítás
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Berta szék piros
Főoldal
Készletkisöprés
Étkező végkiárusítás
Berta szék piros
Elérhető színek:
Berta szék Piros
Raktáron SKU:TSBE_PW
Hol kapható?
Megszűnő termék!
Előző termék
Részletes leírás
Garancia
Tömörfa szerkezet, pácolva, lakkozva, műbőr kárpitos hátlappal és ülőlappal. Méret: 98 x 47 x 47 x 40 cm (magasság x ülőfelület magasság x ülőfelület szélesség x ülőfelület mélység) Bruttó súly : 8,2 kg Csomagolás : 2 db/kartondoboz
Garancia:
Hasonló termékek
Berta szék Sötét barna
Berta szék Sötét barna/ Calvados
Berta szék Sötét barna/ Éger
Kanzo szék Wenge/ Beige
Kanzo szék Sonoma/ Cappuccino
Kanzo szék Wenge/ Szürke
Kapcsolódó termékek
Berta asztal Wenge 160 cm(200)x 80 cm
Félix asztal Wenge
Mokka asztal Wenge 120 x 80 cm
Piano asztal Wenge 160(200)x 80 cm
Korábbi megtekintések
Berta szék piros
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga