Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Oldal - Személyes adatok kezelése
Web extract version: 6
Forrás URL: https://partner.divian.hu/szemelyes-adatok-kezelese
Oldal címe: Személyes adatok kezelése
Frissítve: 2026-03-20T10:31:59

Oldal típus: Partner információs oldal
Partner szekció: Akciók, Új termékek

Személyes adatok kezelése
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Személyes adatok kezelése
Főoldal
Személyes adatok kezelése
Ebben a menüpontban kezdeményezheti a webáruházban tárolt személyes adatai letöltését vagy törlését az e-mail címe megadásával.
A letöltés és törlés menete:
Válassza ki a Személyes adatok letöltése vagy Személyes adatok törlése opciót.
Írja be az e-mail címét.
Kattintson a Megerősítő e-mail küldése gombra.
Ezután egy e-mailes megerősítő linket kap, amelyre rákattintva letöltheti vagy törölheti az áruházban tárolt személyes adatait.
Személyes adatok törlése
Személyes adatok letöltése
Fontos!A törlés végleges és visszavonhatatlan. Minden személyes adata törlődik a rendszerből beleértve a folyamatban lévő rendeléseket is.
Kérjük javítsa a következő hibákat:
Email
Küldés
Kérjük javítsa a következő hibákat:
Email
Küldés
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga