Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Termék
Web extract version: 4
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/aktiv-szenes-szurokazetta-cht6tb3-chb6bb1-chb6bw1-chb6rb1-chb6rx1-modellekhez
Oldal címe: Aktívszén-szűrő EV. Slimlux 60TC, FADE, SOTTO modellekhez
Frissítve: 2026-03-20T10:21:27

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: Aktívszén-szűrő EV. Slimlux 60TC, FADE, SOTTO modellekhez
SKU: TKBSZ_6
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Partner katalógus

Aktívszén-szűrő EV. Slimlux 60 TC, FADE, SOTTO modellekhez
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Sütő
Beépíthető sütő
Szabadonálló sütő
További termékek és alkatrészek sütőhöz
Főzőlap
Indukciós főzőlap
Kerámia főzőlap
Gáz főzőlap
Mosogatógép
Beépíthető mosogatógép 45 cm
Beépíthető mosogatógép 60 cm
Mikrohullámú sütő
Beépíthető mikrohullámú sütő
Hűtő
Beépíthető hűtő
Szabadonálló hűtő
Beépíthető borhűtő
Páraelszívó
Beépíthető teleszkópos páraelszívó
Aláépíthető páraelszívó
Fali kürtős páraelszívó
Döntött páraelszívó
Sziget páraelszívó
További termékek és alkatrészek páraelszívóhoz
Víztisztító
Alkatrészek
Kiegészítők
Szettek
Tűzhelyek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Aktívszén-szűrő EV. Slimlux 60 TC, FADE, SOTTO modellekhez
Főoldal
Konyhagépek
Páraelszívó
További termékek és alkatrészek páraelszívóhoz
Aktívszén-szűrő EV. Slimlux 60 TC, FADE, SOTTO modellekhez
Elérhető színek:
Aktívszén-szűrő EV. Slimlux 60 TC, FADE, SOTTO modellekhez
Nincs Raktáron SKU:TKBSZ_6
2 db/csomag
Előző termék
Következő termék
Részletes leírás
Garancia
CHT6 TB.3, CHB6 BB.1, CHB6 BW.1, CHB6 RB.1, CHB6 RX.1 moddellekhez.
Garancia:
Korábbi megtekintések
Aktívszén-szűrő EV. Slimlux 60 TC, FADE, SOTTO modellekhez
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga