Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Akciós termék - Alina szék
Web extract version: 6
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/alina-szek
Oldal címe: Alina szék
Frissítve: 2026-03-20T10:30:21

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: Alina szék
SKU: TSAL_CA
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Akciók

Alina szék
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Étkezőszék
Favázas étkezőszék
Fémvázas étkező szék
Rakásolható étkező szék
Bárszék
Fotel
Asztalok
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Alina szék
Főoldal
Székek
Étkezőszék
Favázas étkezőszék
Alina szék
Elérhető színek:
Alina szék Calvados
Raktáron SKU:TSAL_CA
Hol kapható?
Favázas kárpitozott szék
Következő termék
Részletes leírás
Garancia
Tömörfa szerkezet, pácolva, lakkozva,kárpitos ülőlappal. Méret: 91 x 48 x 43 x 36 cm (magasság x ülőfelület magasság x ülőfelület szélesség x ülőfelület mélység) Bruttó súly : 6,8 kg Csomagolás : 2 db/kartondoboz
Garancia:
Hasonló termékek
Boss szék Calvados
Félix szék Calvados
Kapcsolódó termékek
Berta asztal Calvados 160 cm(200)x 80 cm
Félix asztal Calvados
Félix kis asztal Calvados
Irish asztal Calvados 90 x 135(175)cm
Kis Berta asztal Calvados 120 cm(160)x 70 cm
Piano asztal Calvados 160(210)x 80 cm
Korábbi megtekintések
Alina szék
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga