Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Új termék - EVIDO SPLASH 60I beép. mosogatógép
Web extract version: 5
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/evido-splash-60i-beep-mosogatogep
Oldal címe: EVIDO SPLASH 60I beép. mosogatógép
Frissítve: 2026-03-20T10:24:20

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: EVIDO SPLASH 60I beép. mosogatógép
SKU: TGESP60
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Új termékek

EVIDO SPLASH 60 I beép. mosogatógép
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Sütő
Beépíthető sütő
Szabadonálló sütő
További termékek és alkatrészek sütőhöz
Főzőlap
Indukciós főzőlap
Kerámia főzőlap
Gáz főzőlap
Mosogatógép
Beépíthető mosogatógép 45 cm
Beépíthető mosogatógép 60 cm
Mikrohullámú sütő
Beépíthető mikrohullámú sütő
Hűtő
Beépíthető hűtő
Szabadonálló hűtő
Beépíthető borhűtő
Páraelszívó
Beépíthető teleszkópos páraelszívó
Aláépíthető páraelszívó
Fali kürtős páraelszívó
Döntött páraelszívó
Sziget páraelszívó
További termékek és alkatrészek páraelszívóhoz
Víztisztító
Alkatrészek
Kiegészítők
Szettek
Tűzhelyek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
EVIDO SPLASH 60 I beép. mosogatógép
Főoldal
Konyhagépek
Mosogatógép
Beépíthető mosogatógép 60 cm
EVIDO SPLASH 60 I beép. mosogatógép
Elérhető színek:
EVIDO SPLASH 60 I beép. mosogatógép
Raktáron SKU:TGESP60
Beépíthető mosogatógép
Amennyiben a termék nincs raktáron, rendelésre elérhető, átlagosan egy-másfél hetes átfutási idővel.
Előző termék
Részletes leírás
Garancia
Programok:
Eco
Intenzív
Univerzális
Gyors
90 perc
Kiemelt jellemzők:
Szürke kosár
Féltöltet program
Késleltetés 3, 6, 9 h
Só- és öblítő hiány kijelzése
Ez az EVIDO mosogatógép szlogenjéhez hűen mindent tud, amit kell, és semmit, ami felesleges. Könnyű és gyors kezelhetőségének köszönhetően pillanatok alatt megtöltheti készülékét, melyet az Önnek megfelelő program kiválasztása után rögtön el is indíthat. Ergonómikus kosárkialakítása lehetővé teszi nagyobb méretű edények egyszerűbb elhelyezését. A rozsdamentes belső tér biztosítja a készülék hosszú élettartamát. Ezt az EVIDO beépíthető mosogatógépet úgy tervezték meg, hogy a mosókarok szóróereje révén a legmakacsabb szennyeződésekkel is elbír, anélkül, hogy az edényeket beáztatná vagy kézzel kellene súrolnia, így csökkentve a vízfelhasználást. A berendezés sótartállyal rendelkezik a víz lágyítása érdekében, mely megakadályozza a vízkő lerakódását. A termék bútorlapot nem tartalmaz.
Garancia:
Korábbi megtekintések
EVIDO SPLASH 60 I beép. mosogatógép
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga