Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Akciós termék - Króm mosogatótálca 1 mély gyümölcsmosós
Web extract version: 6
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/krom-mosogatotalca-1-mely-gyumolcsmosos
Oldal címe: Króm mosogatótálca 1 mély gyümölcsmosós
Frissítve: 2026-03-20T15:18:28

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: Króm mosogatótálca 1 mély gyümölcsmosós
SKU: TMK1
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Akciók

Króm mosogatótálca 1 mély gyümölcsmosós
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Blanco gránit mosogatótálca
Blanco rozsdamentes mosogatótálca
Divian gránit mosogatótálca
Divian rozsdamentes mosogatótálca
Mosogatótálca + csaptelep csomagok
Csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Króm mosogatótálca 1 mély gyümölcsmosós
Főoldal
Mosogatótálcák
Divian rozsdamentes mosogatótálca
Króm mosogatótálca 1 mély gyümölcsmosós
Elérhető színek:
Króm mosogatótálca 1 mély gyümölcsmosós
Raktáron SKU:TMK1 MGY
Mosogatótálca
Előző termék
Következő termék
Részletes leírás
Garancia
Méretek: 780 x 510 x 180 mm
80-as elem mérettől
Nagy medence méretei: 340 x 395 mm (szélesség x hosszúság)
Kis medence méretei: 175 x 330 mm (szélesség x hosszúság)
Garancia:
Korábbi megtekintések
Króm mosogatótálca 1 mély gyümölcsmosós
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga