Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Akciós termék - Snake króm zuhanyfejes csaptelep
Web extract version: 6
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/snake-krom-zuhanyfejes-csaptelep
Oldal címe: Snake króm zuhanyfejes csaptelep
Frissítve: 2026-03-20T10:31:31

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: Snake króm zuhanyfejes csaptelep
SKU: TCSSKZ
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Akciók

Snake króm zuhanyfejes csaptelep
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Divian csaptelepek
Blanco csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Snake króm zuhanyfejes csaptelep
Főoldal
Csaptelepek
Divian csaptelepek
Snake króm zuhanyfejes csaptelep
Elérhető színek:
Snake króm zuhanyfejes csaptelep
Raktáron SKU:TCSSKZ
Csaptelep
Előző termék
Következő termék
Részletes leírás
Garancia
A Snake króm zuhanyfejes csaptelep a modern funkcionalitást ötvözi a klasszikus króm eleganciával. Íves kialakítása időtálló megjelenést ad, a praktikus kihúzható zuhanyfej pedig maximális kényelmet nyújt a mindennapi konyhai használat során. Tökéletes választás, ha megbízható és stílusos megoldást keresel.
Garancia:
Korábbi megtekintések
Snake króm zuhanyfejes csaptelep
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga