Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Termék - Gránit íves csaptelep szürke
Web extract version: 6
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/granit-ives-csaptelep-szurke
Oldal címe: Gránit íves csaptelep szürke
Frissítve: 2026-03-20T10:30:57

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: Gránit íves csaptelep szürke
SKU: TCSGI_SZ
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Akciók, Új termékek

Gránit íves csaptelep szürke
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Divian csaptelepek
Blanco csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Gránit íves csaptelep szürke
Főoldal
Csaptelepek
Divian csaptelepek
Gránit íves csaptelep szürke
Elérhető színek:
Gránit íves csaptelep Szürke
Raktáron SKU:TCSGI_SZ
Csaptelep
Előző termék
Következő termék
Részletes leírás
Garancia
Elegáns, gránit bevonatú íves csaptelep szürke színben. Modern formája és tartós kialakítása tökéletes választás bármely konyhába, könnyen tisztítható és hosszú élettartamú.
Garancia:
Korábbi megtekintések
Gránit íves csaptelep szürke
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga