Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Akciós termék - Maya asztal Étkezõ asztal
Web extract version: 6
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/maya-asztal-etkezo-asztal
Oldal címe: Maya asztal Étkezõ asztal
Frissítve: 2026-03-20T10:31:22

Oldal típus: Partner akciós lista
Partner szekció: Akciók
Talált termékek száma: 2
Akciós termék: Előző termék
Akciós termék: Következő termék

Maya asztal Étkezõ asztal
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Vegas
Készletkisöprés
Fürdőszoba
Étkező végkiárusítás
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Maya asztal Étkezõ asztal
Főoldal
Készletkisöprés
Étkező végkiárusítás
Maya asztal Étkezõ asztal
Elérhető színek:
Maya asztal Bükk
Raktáron SKU:TAMY_BÜ
Hol kapható?
Előző termék
Következő termék
Részletes leírás
Garancia
Fóliázott vastag MDF asztallap, speciális technikával fautánzatra festett fém lábakkal. Bükk színben raktárról rendelhető. Méret: 90 x 120 x 76 cm (Szélesség x Hosszúság x Magasság) Bruttó súly : 27,9 kg Csomagolás : 1 db / 2 doboz
Garancia:
Hasonló termékek
Claudia kis asztal 120 x 80+40 cm Sonoma tölgy
Félix asztal Sonoma
Félix kis asztal Sonoma
Irish asztal Sonoma/Fehér 90 x 135(175)cm
Irish asztal Sonoma/Barna 90 x 135(175)cm
Kis Berta asztal Sonoma 120 cm(160)x 70 cm
Mokka asztal Sonoma 120 x 80 cm
Korábbi megtekintések
Maya asztal Étkezõ asztal
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga