Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Akciós termék - Snake gránit zuhanyfejes csaptelep
Web extract version: 6
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/snake-granit-zuhanyfejes-csaptelep
Oldal címe: Snake gránit zuhanyfejes csaptelep
Frissítve: 2026-03-20T10:31:30

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: Snake gránit zuhanyfejes csaptelep
SKU: TCSSGZ_FK
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Akciók

Snake gránit zuhanyfejes csaptelep
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Divian csaptelepek
Blanco csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Snake gránit zuhanyfejes csaptelep
Főoldal
Csaptelepek
Divian csaptelepek
Snake gránit zuhanyfejes csaptelep
Elérhető színek:
Snake gránit zuhanyfejes csaptelep Fekete
Raktáron SKU:TCSSGZ_FK
Csaptelep
Előző termék
Következő termék
Részletes leírás
Garancia
A Snake gránit zuhanyfejes csaptelep fekete modern formájával és praktikus funkcióival emeli konyhád színvonalát. A gránit bevonat tartósságot biztosít, a kihúzható zuhanyfej pedig megkönnyíti a mosogatást és a nagyobb edények öblítését. Elegáns fekete színe karakteres, mégis letisztult megjelenést kölcsönöz.
Garancia:
Korábbi megtekintések
Snake gránit zuhanyfejes csaptelep
Snake gránit zuhanyfejes csaptelep Beige
Raktáron SKU:TCSSGZ_BE
Csaptelep
Előző termék
Következő termék
Részletes leírás
Garancia
A Snake gránit zuhanyfejes csaptelep beige modern formájával és praktikus funkcióival emeli konyhád színvonalát. A gránit bevonat tartósságot biztosít, a kihúzható zuhanyfej pedig megkönnyíti a mosogatást és a nagyobb edények öblítését. Elegáns beige színe karakteres, mégis letisztult megjelenést kölcsönöz.
Garancia:
Korábbi megtekintések
Snake gránit zuhanyfejes csaptelep
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga