Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Akciós termék - Divian sarokvasalat LM450 balos
Web extract version: 6
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/divian-sarokvasalat-lm450-balos
Oldal címe: Divian sarokvasalat LM450 balos
Frissítve: 2026-03-20T10:30:50

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: Divian sarokvasalat LM450 balos
SKU: TVS_LMB
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Akciók

Divian sarokvasalat LM450 balos
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Vasalatok
Kamravasalat
Alsószekrény vasalat
Kihúzható forgópolc
További termékek és alkatrészek vasalatokhoz
Kiegészítők
Készletkisöprés
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Divian sarokvasalat LM450 balos
Főoldal
Vasalatok
Alsószekrény vasalat
Divian sarokvasalat LM450 balos
Elérhető színek:
Divian sarokvasalat LM450 balos
Raktáron SKU:TVS_LMB
Konyhai sarokvasalat
Előző termék
Következő termék
Részletes leírás
Garancia
- Már 85° ajtónyitás esetén a tálcák kényelmesen kihúzhatók a szekrényből
- Polconként 25 kg-os terhelhetőség
- Magasságban állítható tálcák
- Click Fixx rendszer a gyors, hibamentes, szerszám nélküli összeszerelhetőség érdekében
- A tálcák csillapítással szereltek
Beépítési útmutatóért kattints ide!
Garancia:
Korábbi megtekintések
Divian sarokvasalat LM450 balos
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga