Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Akciós termék - Marko asztal Edzett üveggel 120-as
Web extract version: 6
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/marko-asztal-uveglappal-120-as
Oldal címe: Marko asztal Edzett üveggel 120-as
Frissítve: 2026-03-20T10:31:21

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: Marko asztal Edzett üveggel 120-as
SKU: TAMAUK_CPBG
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Akciók

Marko asztal Edzett üveggel 120-as
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
2 személyes
4 személyes
6 személyes
8 személyes
Dohányzóasztal
Asztallapok
Asztallábak
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Marko asztal Edzett üveggel 120-as
Főoldal
Asztalok
4 személyes
Marko asztal Edzett üveggel 120-as
Elérhető színek:
Marko asztal Edzett üveggel Cappuccino/Beige 120-as
Raktáron SKU:TAMAUK_CPBG
Hol kapható?
(120-160)x 80 x 76 cm
Előző termék
Következő termék
Részletes leírás
Garancia
Garancia:
Korábbi megtekintések
Marko asztal Edzett üveggel 120-as
Marko asztal Edzett üveggel Fehér/Szürke 120-as
Raktáron SKU:TAMAUK_FESZ
Hol kapható?
(120-160)x 80 x 76 cm
Előző termék
Következő termék
Részletes leírás
Garancia
Garancia:
Korábbi megtekintések
Marko asztal Edzett üveggel 120-as
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga