Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Új termék - Divian mosogatótálca & csaptelep csomag #2
Web extract version: 5
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/divian-mosogatotalca-and-csaptelep-csomag-2
Oldal címe: Divian mosogatótálca & csaptelep csomag #2
Frissítve: 2026-03-20T10:26:41

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: Divian mosogatótálca & csaptelep csomag #2
SKU: TXSZETT10
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Új termékek

Divian mosogatótálca & csaptelep csomag #2
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Blanco gránit mosogatótálca
Blanco rozsdamentes mosogatótálca
Divian gránit mosogatótálca
Divian rozsdamentes mosogatótálca
Mosogatótálca + csaptelep csomagok
Csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Divian mosogatótálca & csaptelep csomag #2
Főoldal
Mosogatótálcák
Mosogatótálca + csaptelep csomagok
Divian mosogatótálca & csaptelep csomag #2
Elérhető színek:
Divian mosogatótálca & csaptelep csomag #2
Raktáron SKU:TXSZETT10
Gránit 1 mély csepegtetős tálca Fekete + Vegasi csaptelep Fekete
Előző termék
Következő termék
Részletes leírás
Garancia
Garancia:
Korábbi megtekintések
Divian mosogatótálca & csaptelep csomag #2
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga