Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Akciós termék - Króm íves csaptelep
Web extract version: 6
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/krom-ives-csaptelep
Oldal címe: Króm íves csaptelep
Frissítve: 2026-03-20T10:31:14

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: Króm íves csaptelep
SKU: TCSKI
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Akciók

Króm íves csaptelep
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Divian csaptelepek
Blanco csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Króm íves csaptelep
Főoldal
Csaptelepek
Divian csaptelepek
Króm íves csaptelep
Elérhető színek:
Króm íves csaptelep
Raktáron SKU:TCSKI
Csaptelep
Előző termék
Következő termék
Részletes leírás
Garancia
Modern, krómozott íves csaptelep, amely elegáns fényével és letisztult formájával minden konyhába stílust visz. Tartós, könnyen tisztítható és kényelmesen használható nagyobb edényekhez is.
Garancia:
Korábbi megtekintések
Króm íves csaptelep
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga