Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Akciós termék - INOX kuka 32 literes 2 részes
Web extract version: 6
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/inox-kuka-32-literes-2-reszes
Oldal címe: INOX kuka 32 literes 2 részes
Frissítve: 2026-03-20T10:31:06

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: INOX kuka 32 literes 2 részes
SKU: TKKO
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Akciók

INOX kuka 32 literes 2 részes
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Vegas
Készletkisöprés
Fürdőszoba
Étkező végkiárusítás
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
INOX kuka 32 literes 2 részes
Főoldal
Készletkisöprés
Készletkisöprés
INOX kuka 32 literes 2 részes
Elérhető színek:
Kocka kuka
Raktáron SKU:TKKO
Inox kuka 32 literes 2 részes
Előző termék
Következő termék
Részletes leírás
Garancia
Magasság: 77 cm
Szélesség: 31 cm
Mélység: 28 cm
Nettó súly: 5,1 kg
Garancia:
Korábbi megtekintések
INOX kuka 32 literes 2 részes
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga