Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Új termék - Bosch SMV2HVX06E Beép. mosogatógép
Web extract version: 6
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/bosch-smv2hvx06e-beep-mosogatogep
Oldal címe: Bosch SMV2HVX06E Beép. mosogatógép
Frissítve: 2026-03-20T10:30:40

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: Bosch SMV2HVX06E Beép. mosogatógép
SKU: TGBBM_SMV2
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Új termékek

Bosch SMV2 HVX06 E Beép. mosogatógép
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Sütő
Beépíthető sütő
Szabadonálló sütő
További termékek és alkatrészek sütőhöz
Főzőlap
Indukciós főzőlap
Kerámia főzőlap
Gáz főzőlap
Mosogatógép
Beépíthető mosogatógép 45 cm
Beépíthető mosogatógép 60 cm
Mikrohullámú sütő
Beépíthető mikrohullámú sütő
Hűtő
Beépíthető hűtő
Szabadonálló hűtő
Beépíthető borhűtő
Páraelszívó
Beépíthető teleszkópos páraelszívó
Aláépíthető páraelszívó
Fali kürtős páraelszívó
Döntött páraelszívó
Sziget páraelszívó
További termékek és alkatrészek páraelszívóhoz
Víztisztító
Alkatrészek
Kiegészítők
Szettek
Tűzhelyek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Bosch SMV2 HVX06 E Beép. mosogatógép
Főoldal
Konyhagépek
Mosogatógép
Beépíthető mosogatógép 60 cm
Bosch SMV2 HVX06 E Beép. mosogatógép
Elérhető színek:
Bosch SMV2 HVX06 E Beép. mosogatógép
Raktáron SKU:TGBBM_SMV2 HVX06 E
SZETTBEN OLCSÓBB!
(Bővebb infó lejjebb)
Előző termék
Következő termék
Részletes leírás
Garancia
Termékinformációs adatlap
(Kattints a szövegre)
Változások az előző modellhez képest:
C energiaosztály
+1 program
9,5 l vízfogyasztás
SZETTBEN OLCSÓBB:
Bosch konyhai gép szett #2(HQA534 EB3 sütő + PUE611 BB5 E főzőlap + SMV2 HVX06 E mosogatógép)
Garancia:
Korábbi megtekintések
Bosch SMV2 HVX06 E Beép. mosogatógép
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga