Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Akciós termék - Toni asztal 120-as
Web extract version: 6
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/toni-asztal-120-as
Oldal címe: Toni asztal 120-as
Frissítve: 2026-03-20T10:31:36

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: Toni asztal 120-as
SKU: TATONK_SZ
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Akciók

Toni asztal 120-as
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Vegas
Készletkisöprés
Fürdőszoba
Étkező végkiárusítás
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Toni asztal 120-as
Főoldal
Készletkisöprés
Készletkisöprés
Toni asztal 120-as
Elérhető színek:
Toni asztal Szürke 120 cm
Raktáron SKU:TATONK_SZ
Hol kapható?
Edzett üveg nélkül!
Előző termék
Következő termék
Részletes leírás
Garancia
Az asztal lapja magas fényűre festett MDF, bővítése speciális billenő mechanikával és erős bovdenes vasalattal történik. A talp és a díszítő elemek anyaga szintén festett MDF. Összeszerelést igényel. Szürke/Fehér és Cappuccino/Beige színekben raktárról rendelhető. Méret: 80 x 120+(40) x 76 cm (Szélesség x Hosszúság x Magasság) Bruttó súly : 52 kg Csomagolás: 1 asztal/ 3 karton
Garancia:
Korábbi megtekintések
Toni asztal 120-as
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga