Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Új termék - EVIDO LUNA 320B szabadonálló hűtő Fekete
Web extract version: 5
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/evido-luna-320b-beep-huto-fekete
Oldal címe: EVIDO LUNA 320B szabadonálló hűtő Fekete
Frissítve: 2026-03-20T10:24:18

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: EVIDO LUNA 320B szabadonálló hűtő Fekete
SKU: TGELU
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Új termékek

EVIDO LUNA 320 B szabadonálló hűtő Fekete
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Sütő
Beépíthető sütő
Szabadonálló sütő
További termékek és alkatrészek sütőhöz
Főzőlap
Indukciós főzőlap
Kerámia főzőlap
Gáz főzőlap
Mosogatógép
Beépíthető mosogatógép 45 cm
Beépíthető mosogatógép 60 cm
Mikrohullámú sütő
Beépíthető mikrohullámú sütő
Hűtő
Beépíthető hűtő
Szabadonálló hűtő
Beépíthető borhűtő
Páraelszívó
Beépíthető teleszkópos páraelszívó
Aláépíthető páraelszívó
Fali kürtős páraelszívó
Döntött páraelszívó
Sziget páraelszívó
További termékek és alkatrészek páraelszívóhoz
Víztisztító
Alkatrészek
Kiegészítők
Szettek
Tűzhelyek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
EVIDO LUNA 320 B szabadonálló hűtő Fekete
Főoldal
Konyhagépek
Hűtő
Szabadonálló hűtő
EVIDO LUNA 320 B szabadonálló hűtő Fekete
Elérhető színek:
EVIDO LUNA 320 B szabadonálló hűtő Fekete
Nincs Raktáron SKU:TGELU
Szabadonálló hűtőszekrény
Amennyiben a termék nincs raktáron, rendelésre elérhető, átlagosan egy-másfél hetes átfutási idővel.
Részletes leírás
Garancia
Fekete üveg ajtó
Űrtartalom: nettó 191 literes hűtő és 129 literes fagyasztó rész
Total No Frost
LED világítás
Vezérlés: külső érintőszenzoros vezérlés a hűtőajtón
Áthelyezhető palacktartó polc
1 db crystal fresh fiók: automatikus hőmérséklet szabályzás a hűtőtérben található retesz által kiválasztott élelmiszertől függően
ECO / Holiday funkció
Gyors fagyasztás funkció
Gyermekzár
E energiahatékonyság
Készülék mérete cm-ben (szé x ma x mé): 63,5 x 186 x 68,5
Garancia:
Korábbi megtekintések
EVIDO LUNA 320 B szabadonálló hűtő Fekete
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga