Divian nyilvános webforrás: Divian partner - Akciós termék - Hektor bárszék szövetes
Web extract version: 6
Forrás URL: https://partner.divian.hu/kategoria/hektor-barszek-szovetes
Oldal címe: Hektor bárszék szövetes
Frissítve: 2026-03-20T10:31:00

Oldal típus: Partner termékoldal
Termék neve: Hektor bárszék szövetes
SKU: TSHEB_SSZ
Készletállapot: Raktáron
Partner szekció: Akciók

Hektor bárszék szövetes
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Termékeink kizárólag viszonteladó partnereinken keresztül megvásárolhatók!
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Fiók létrehozása
Bejelentkezés
Toggle navigation
Székek
Asztalok
Étkezőgarnitúrák
Konyhagépek
Konyhai kisgépek
Mosogatótálcák
Csaptelepek
Vasalatok
Kiegészítők
Készletkisöprés
Vegas
Készletkisöprés
Fürdőszoba
Étkező végkiárusítás
Blokk konyha
Toggle navigation
Új termékek
Akcióink
Garancia bejelentő
Kapcsolat
Hektor bárszék szövetes
Főoldal
Készletkisöprés
Étkező végkiárusítás
Hektor bárszék szövetes
Elérhető színek:
Hektor bárszék Szürke szövetes
Raktáron SKU:TSHEB_SSZ
Hol kapható?
42 x 52 x 101 x 65 cm
Kifutó termék!
A készlet erejéig!
Előző termék
Következő termék
Részletes leírás
Garancia
Festett fém szerkezet, szövet kárpitozott hát és ülőlappal.(Összeszerelést igényel) Méret: 100 x 46 x 43 x 42 cm (magasság x ülőfelület magasság x ülőfelület szélesség x ülőfelület mélység) Bruttó súly : 10 kg Csomagolás : 2 db/kartondoboz
Garancia:
Korábbi megtekintések
Hektor bárszék szövetes
Divian
Bútor-értékesítőknek gyártunk olyan praktikus, magyar, összeszerelt szekrény és konyhabútorokat, melyek árbevétel növekedést okoznak. Konyhabútorainkkal összhangban, forgalmazunk óriási raktár készletről étkező garnitúrákat.
6724 Szeged Trafó köz 3. (régi néven: Vértói út 18.)
kapcsolat@divian.hu
Kérjük a fenti email címen vegye fel kollegáinkkal a kapcsolatot
Nyitvatartás: H - P: 7.00- 16.00
Hírlevél
Csatlakozz hozzánk
Általános szerződési feltételeket elfogadom
Az adatvédelmi tájékoztatót elolvastam, személyes adataim kezeléséhez hozzájárulok
Copyright © 2026 Divian, Minden jog fenntartva
Aszf
Adatvédelem
Adathordozhatóság joga
Törlés joga